[音楽]
すぐ始まるよみの放送待機待機
待機そろそろお待ちか
ね今日もいっぱい笑って
こうもうすぐ始まるよ妙の放送待機たき
たきそろそろお待ちかね
今日もいっぱい笑って
こうもうすぐ始まるよみの放送待機待機
待機そろそろお待ちかね今日もいっぱい
笑ってこうもうすぐ始まるよ妙の放送
[音楽]
大そろそろお待ちか
ね今日もいっぱい笑って
こ
[音楽]
もうす始まりました始まりました
イエイおおあれあれなんかなんか満点を
叩き出してますけどさはいあのさっきです
ねずちゃん先生にですねちょっとねそう
せっかくだから準備準備中にね1回やって
みようみたいな感じではいそうなんです
触りをねちょっとやってもやらしてもらっ
たんです
けどなんかちょっと待ってみんなうちが
思っているよりも何百倍もガチだったんだ
けどあちゃんガチだったガチだったいや
ちょっとささっきあずさんと話してた
エピソードがあるんだけどああんでしょう
何でしょうえなんか群馬のなんかそのま
なんかいやま今群馬どういう感じがホット
なんだろうみたいな話をしてた時にうん
いやあずさんが群馬にコストコできたよ
みたいな話しててあそうそうそうそうそう
あの名和名和帳に名和町にあの倉庫あの
でっかいでっかいコストコができた話をし
たらなんか美王さんにちょっとなんか若干
引かれたっていやだってさいやで最近さ
沖縄にもコストコできたんだよとか言って
さそんな地元の人とか食いつかないような
地元トーク突然し始め
てちょっとなんかうち鳥肌立っちゃったよ
ねぞわっとしちゃったやばいまずいでも
今日はみおちゃんあの群馬のいいところを
うんたくさん紹介できるようにおおあき
マップ作ってきましたいやすごいずちゃん
の手作りマップだってはい手作りマップで
今日そんなことできるんだうんうんそう
あの赤木さん出身のみお大先生に今日は
群馬をねいっぱいゲしてもらおうかなと
はいええできちゃうかなちょっとうちうち
群馬出身とは言ってるけどそんな群馬の
こと詳しくコストコできたとか語れるほど
の知識はないよ大丈夫いやでもねこのあの
年末ですしおかするもしれないから群馬の
いいところをみんなに知ってもらう機会に
してもらえたらなって思いますよなるほど
群馬にそんな特徴的なとこあったかなちょ
待ってみ
ちゃん大丈夫かちゃん群を背負っていない
背負ってままだねあのあれにはなってない
観光大使にはしていただいてないんでまだ
背負ってはないんですけどねうはい今日は
ねなんでそうまなんで今日このコラボがね
実現したかと言いますとこないだねあの
みおちゃんのあれ周年で会ってるうんはい
周年年年のね周年のはい凸待ちにお邪魔し
ましてありがとうございました絶対絶対
絶対みおちゃんとジオゲッサーをやりたい
とうん
おおいうねあのお願いをねお願い凸待ち
だったからうんうんお願いをしまして今日
のねはいコラボが実現しておりますやった
やったやったやったやったやったやった
やったやったでもずちゃんのチャンネルで
ジオゲやるのかなって思ったらまさかの
うちのチャンネルでうちがゲするらしい
そうミオゲッターをしてもらいましょう
今日はミオゲッえだって初めてなんでしょ
今日初め初めてだよ嬉しい嬉しすぎるみお
ちゃんのチャンネルにジオゲタの配信があ
そうあんなにバカ流行ってたのにうちは
やってなかったからねジゲやってなかええ
だからめちゃくちゃ貴重な初めてのそう
ジオゲスターミオゲスターをやっていき
たいと思いますうんえよろしくお願いし
ますなんかあずさんにはいつもうちは
教える立場だったからなんか逆に教えて
もらうちょっとさ色教えてもらってたけど
今日はえジオゲッサーやっていきましょう
わあ
嬉しいやるぞやるぞやるぞやるぞという
わけでねじゃ1回1つ前のページに戻
戻れる戻1つ前のペにうん続けるには
スペースを押してくださいって書いてある
なあ1回ページに戻戻りたいかも戻るこれ
戻る戻るボタンはい戻りましたはいで今回
やっていくマップをねちょっとご紹介し
たいなとあマップ紹介があるんだなるほど
なるほどそうそうそうそうみしと行く群馬
観光マップイイイエイイエイイエイイイエ
でこれちょっとあきがねちょっと昨日あ
今日か今日作ったんですけどあの稀に群は
以外でえみお者にまつわる場所が出現し
ますええのでえ群馬にうちにまつわる場所
があグマ以外なんですけどちょっとみお
ちゃんに見てほしいみおちゃんに待つある
場所がもうちょっと少しだけえじゃそう
10ぐらいで入れてるんで群馬の観光
マップとはいえ群馬じゃないとこもあ
るってことまあるかもしれないんだけど
それはちょっとねお楽しみお楽しみ
ポイント的な感じでそっか楽しんで欲しい
なと思って入れてきましなんかそれを見て
もうなんか群馬だと信じ込んで探して
しまいそう群馬にそんなとこねえよて言わ
れてしまいそうな予感がするいやそう
ちょっとね群馬以外も出るんであの群馬
観光もしつつそんな場所も出たらみんな
ちょっと気にしてなんか是非みおちゃんに
まつわる場所として覚えてほしいなと思い
ますなるほどじゃあそこが出たらまうちに
まずあるとこだからねきっとうちは
気づけるはずってことだよねけるける
オッケーオッケーそういうとかが出たら
群馬じゃないって自信を持って言うって
こと
であで一緒に今日はね協力してやっていき
ましょう今回このマップはですね33箇所
ありますおおがランダムで出てくるのでま
今日1時間ぐらいでね行けるとこえ
たくさん行けたらなと思いますなるほど
33箇所全部応行くわけじゃなくてうん
そうそうそうそうこん中からあのね11
ゲーム5ラウンドあるんで5か所ねまずお
ゲスしていければなとあなるほど了解し
ました5回できるんだなちゃん行くぞ
おーレッツゴーレッツゴーレッツゴー
プレイプレイいやどこが出るかなはあおは
おこれはどこかなあなんかすごい自然豊か
な場所が出てきたぞど怒号駅どどえ土ど
どどドアドア駅ですドア
駅ドアドア液どないや
ねんちょっとなんか違った感じえここね
有名な群馬の中でも有名な駅なんですよ
えええでもみかって書いてあるっぽい
ちょっと愛はかけてる
けど
みみ
なんだてことはおピンと来ているみちゃん
ピンと来てるみうんみだってみ町あるもん
ねみ町おおピンときて早い早い早いお早い
ぞみはこの辺なんだ
けど土に会うと書いてえ度合い駅という駅
がありますがどい駅が
あるこの駅はえもぐ駅と言われているもぐ
駅そう
えええちょっと待ってみどこだどこだみえ
あみで
もみって結構広かったような気がするんだ
よな駅駅駅だからね駅駅そっかあの電車
電車電車電車乗って電車があここにある
あって早い早い早い早いぞある
ことは何て書いてありますか度合い駅の
かこ日本一地下の駅って書いてあるそう
めちゃくちゃ地下にある駅
すごい早い待ってよし早いぞ本当にてこと
はてことは周りの景色を見てよく見てあで
も駅の目の前だでも道の真ん中かあ
ちょうどカフェのカフェのじゃこの辺かな
おじゃあこれで行きますか行きますかお
早いミオゲッサーミオゲッサー
おおすごいワてワてワてすごいすごいえ
ええ早い一歩も動かずに
嬉し嬉しいすごいえ7mさっきも7m離れ
てたねいやすごいよもうそしょっぱなから
満点を出していく先生これはは何メート
まで満点なんですかえっとねこれねマップ
の幅によってそのはい今回あきが作った
マップがま群馬中心なんで結構シビアな
判定になると思いますえなんで7mで満点
にうんとね日本全体だと25mぐらいは
満点なんですけどええそうなんだそう群馬
でちょっと今回ね狭狭いのでもしかしたら
結構7mでギリギリかもしれないなるほど
おめでとうおめでとうっありがとうござい
ます先生いや素晴らしいでもね先生の
やっぱりゲッターのセンスがありますね
あるんですかね先生がめっちゃ分かり
やすいとこ設定してるだけで
ははいじゃ次次行きましょうかねはい次次
行こうレッツゴーレッツゴー早いよあ
おここはあ赤木赤木だ赤木じゃ南面千本桜
赤千本桜ことはってことは赤木移動でき
ますよ全然そう移動したりしてねはいはい
なんかヒントを見つけにええ赤行ったり
赤木はまあうち赤木さんからねで生まれ
みたいなうんとこありますからねあ今死の
名前が書いてありましたけどえ看板になん
だって
[音楽]
前橋市って書いてある前橋市前橋市
は前橋市って
確かちょい下なんだよなえっと群馬の群の
ここ
ここここだ前橋前橋こっからどこかだなえ
でも南面ってあれなんだよあの赤木ってさ
結構こっちの方だからうん確かに確かに
前橋って考えても多分前橋の南の方なん
だろうねきっと
ねお赤木
さん赤木さんなんか見えてる見えてる
なんかなんか見えてないなんか桜って文字
見えますよ嘘ずちゃんには何が見えている
の一体ずちゃん地図地図に地図にあえあえ
あああちゃんあでもコメントのみんなも
見えてますよえ
桜
桜そこなのか
なささ桜なんて文字ありますかねえちら
ちらちらりと見えてたねちらっと見えてた
うんああるあった下下たてここ
だここが有名な桜の名所っぽいですねいや
そうだね桜の名所っぽいね
でも千本桜千本桜
が目の前んここがそうなんかな実際の場所
的に歓迎こここ入り口入り口なんかな
ちょっと桜見に行っちゃおうかなぞ
ちゃんと見見に行こう花見花ちょっと季節
は違うけどあ季節外れの花ジゲなら花が
できるはずちゃん綺麗なお花だねこれ
ポカポカあかくなってきたね本当だね
ちょっと季節外れのお花見だよあいいね
うんえでもこれずっと桜が植えてあるって
感じなのかないいなえすごいねめっちゃ
綺麗うんめっちゃ綺麗ほらおじさんもいる
よおじさんもいる
ねあトイレもあるちゃんとね花見シーズン
で多分いっぱい人も来るだろうしな
なるほどあなんか桜の森とか書いてあるね
あえすごいえでもなんか駐車場とかある
からあえちょうど見えてない駐車場今だっ
てうんえちょっと待っ見えてたよねあ
やばいトイレ見つけちゃったトイレ見つけ
ちゃったイ見つけちゃったうんで駐車場も
あったからえ野球場あった野球場戸たかな
野球場は野球場もつい先あそれだこ
れっぽいね野球場ぽいあすごいお祭り出
てるよ屋台が出てる祭野野出てるやんえ何
いいな春に行きたいねえあずさんちょっと
閉まってるけど何が食べたいえ何食べよう
ええあジャガバターいいなジャガバターあ
いいねあイカ焼きもいいなイカ焼きいいね
焼きそばおあすごいすごい肉巻きおにぎり
シコロホホルモンとかあるえホルモンも
ある
ええなんかあ焼きまじの屋台もありますよ
焼きまじ知てますかえ焼きまじは名物です
かいやそうなんですよ上手名物って書いて
あるんですけど名はいえ焼きまじって中に
何が入ってるこれが中に何も入ってない
やつもあるんですよああ何も入ってないな
味は甘いしょっぱいなんかね甘じょっぱ
いって感じっ系なんだそうでなんか焼まじ
アンコが入ってるやつもあるんだけどうん
うちはアンコが入ってなくてうんシンプル
なそうアジっぽいやつが塗ってあるやつが
きえやばいなんか食べたくなってきた
ちょっと待ってねぎ焼きもそうなのかと
思ったけどこんなに飯てろさ
れる思ってなかったんですいや飯たかなう
ああいいないやすごいねいっぱい屋出てる
ねてるやっうんちょっと行きたくなっ
ちゃったなね行きたい春この来年の4月と
かねいいよねお好み焼き唐揚げいやいえ
ずっと桜なきだねねいやお団子とか売っ
てるよほらいいなあいいね
これはいこれでまっすぐ行くと赤木さんの
方面って感じなんですね多分なるほどねね
あでももうすごいよもうずまっすぐ伸び
てるほうわすごいずっと桜えすごい桜だえ
だ千本なのかな千本桜さすがに書いてあっ
たから000本咲いてるんかな000咲い
てるんかな今から数えに
行くやばい途方にくれてしまう言わなきゃ
よかったってちょっと後悔するかもしれ
ないよ悔うんちょっとスタートに戻ります
じゃスタートに戻ってここはどこなん
でしょうかでも交差点ぽいですからね
道がねクロスしてますからちゃんと野球所
あったんだけどちゃんとさ野球場がね左手
にあったんだよねうんあったあったあった
あったうんだからうちから見てえっと
こっち側からおその入り口っぽいよねそこ
のこの交差点うんいやそうだよねぽいよね
この入り口のちょうど道路の真ん中にいる
んではないでしょうかここなんでしょうか
それでは行ってみますいいですねみよさん
みさんお
お待って待てテて待ていいよいいよグマの
すごいいいとこいっぱいあるすごい
ジオゲッサーに快感覚えてきたがあ嬉しい
よしよしこうやってまた1人また
1人でもねこれうちをはまらせるために
ねずちゃんがねすごいいろんなねヒントを
散りばめてね作ってくれたマップなのか
いいとねいっぱい集めてきたマップなんで
そうだよなすごいいいとこだったもんな
さっきのもいいぞいいぞじゃあ次行きます
か次行きましょうはいレッツゴーゴーおお
おここは分かりますか何かはあガト
フェスタ原だえこれこれは有名なラスクの
ところじゃん有名なそうですそうですそう
ですそうですそうですそうですええ本社嘘
でしょそんなとこあるのえ群馬ですよ群馬
群馬にそんなとこあんのえ群馬だよ群馬で
生まれているえ知らなかっ
たおいそうな
のグだよちょっとグマのプロモーション
する時これ入れるべきだったんじゃないの
これえみんな大好きだよねこラスク
美味しいよねいや美味しいよめっちゃ並ん
でたりとかするしうそうそうそうそうそう
そうグマなんだそうですよここで作って
出荷よって出荷されてるええしかも工場な
んだここうん
あらえでもあのこれは一体どこにあるかあ
ちょうど青看板があそうこれ思った前橋と
高崎が200m先で17号線沿いだから
17号線沿い17号線沿いということは
17号は大きいね感染道路ですここやろ
この1お17えで17号線結構長い長いん
いやそうなんです17号線沿い結構長いん
ですよねもうちょっとヒント欲しいよねう
もうちょっと動きますかうんもうちょっと
行ってみようか
な交差店の名前とかねあ確かに信号がね
そうそうあとはあるとろまで行ってねまお
店とかがあればそれをめじコンビニとかね
はいはい
はいまっすぐ進みつつ
おこれはあ書いてないか中古販売中古販売
中古車販売あでもなんかあでもなんか
でっかい交差点にうん出そうですけど本当
だね玉村店って書いてあるな玉村玉村鳥線
玉村店だって玉村ってとこなのかな玉村と
いう場所お
自衛隊前高崎市自衛隊前って書いてある
高崎市だえ自衛隊前なんだじゃあ高崎市
どこだ高崎市です高崎なんだ高崎市
えっと高崎あ玉村町あったあった玉村町で
えっと近い近いのでは玉村町近いよねで
17号線沿いなんでしょうしかも
17がここであ17号戦ってえ結構手前に
もあるし奥側にもあるいやそうだね
こっち側なんかな玉村だしどっちだで高崎
市でも藤岡っていう名前も見えた
なんだいぶ近いとこまで来て来
てるんじゃない来てるのかな来てる来てる
んじゃない来てるんじゃないここが17号
線沿いであ17号線ここ玉村なのかおあ
あったあたガトフェスタ花田の本社だ本社
ありましたここで美味しいラスクができて
るってことえでも多分だけどこれちょうど
入り口ぽい入り口だよね17号線沿いだ
からいいいい感じそこじゃないなんかな
うんえじゃやっちゃいますか行きますか
はいえみよさんげ
さ
お3Mすごい素晴らしい満点を叩き出して
おります
嬉しいえめっちゃ満点だここでおここで
なか群馬の高ねこの美味しいラスクね
みんな食べたことあるかないやああるん
じゃないですか11度ぐらいはねねね1度
ぐらいあるかもねうんパッケージがねあの
なんかこう青っぽいというかそうそうそう
そう青白赤かなうんうんうんこんな色のね
え群馬だったんだなんかあのあれハーゲン
ダッツの工場が唯一群馬にあ
るっていうのも知ってるんだけどそうそう
だそうだそうだそうだそうえすごいじゃん
群馬美味しいお菓子アイスうんあ
るってことおお
なんかうちも知らなかった群馬情報なん
です
けど群馬にねこう今日の配信を通したら
めちゃくちゃ詳しくなるというなるほどな
そうそれはでもすごいうちにとっても勉強
になるかもしれないいいいいいいマップを
作ってきたはずなんでいやいいよこれ
あずさん素晴らしいよとゲスしていき
ましょううんじゃあ次行っちゃいますか次
やも早いねえ早いかなもう4ラウンド目
行きましょうレッツゴーレッツゴーあえお
ここはえここはどこだこここ
はおせ
おすごいおお道有名
な
おせ夏がくれば
思い出すはるかなおぜえ何その曲遠いソラ
ていう歌があるんだよえー何群馬群馬情報
でもそれは群馬なのかわかんないなあ
ええここ群馬にあったけこんな
とこゼだっ
けえおゼって群馬にある群馬にあるえマジ
か群馬にありますどこ
だそう水場所の花局なんている
えええ嘘知らんかっ
たおゼってどこええおで
もヒントがえヒントが全然ないよ山に
めっちゃ囲まれてるっていうことしか
わかんないよとりあえずここはどこなんだ
歩いてみるか歩いてみるか小勢のこの道を
歩いてみようおせ道すごいな
えすごいね然夏とかに行くと気持ち良さ
そうなそうだねおせって言うとやっぱ湿地
体なんじゃないかなうんうんうんうんうん
うんだからなんかこうちょっとこう水こ
この木が敷いてあるのは多分他はめっちゃ
ぬかるんでるんだよねきっとあそうかそう
かそっかだからそうべしべしなのこのね木
の道を通ってあそうそうそうそう景色を
楽しめるうんマジで何もないえええすごい
などっからどっから来たんですか
ねどっから来たんです我々どっから来たん
ですか我々どこから来たのかなえどこだよ
ここすごいどこにも何もないんですけども
あなんか人がああちょっとああなんかあ春
お山の見晴しあ
見晴し山の花なんか見晴し台みたいなとこ
があんのかなね藤見原なのかなどうなん
だろうちょうどねここ分岐ありますねいや
本当だ
ねなんか分岐してるしまっすぐ行けるし
なんか休んでるあここ家あるね休んでああ
じゃそこなんか小屋的な小屋なんかな
見晴して書いてあったもんね道は一切なし
ふみ峠って書いてあるおふみ峠でピント来
たほふみ峠ふみ峠は一体どこにあるん
でしょうか藤見峠でピンと来るかいなあ
待って待って待ってお国立あったぞあった
あったあったあったあったあ見つけた
見つけたこれの今どこにいるんでしょうか
えしかも勢の国立公園ってあれなんだ栃と
挟んもしかしてそうだね栃木とあ栃木じゃ
ないか栃木じゃないか福島福島ちょうど
あれだどけ会ですねでもええそうなんだえ
でもなんかこっちだよみたいな矢印はある
からあでも今日はね群馬マップなんでうん
群馬のどこかにいますなるほどなグマの
どっかにはいるはずなんだい
ますえ富みえ全然えちょっともう1回見て
みようもう1回見て
みようふみ峠と山の花見晴しうん何小屋と
えっと東電小屋それが地図に乗ってるか
乗ってるのか
おじあなんかあるおある山の花小屋あ山の
花小屋ありますねあますね山の花小屋と
あれ山の花小屋
といやこれ難しいなま難しい
けどなんかこういう些細なうん目印から
探すのが楽しいんだよね多分そうです
分かって
いらっしゃるそう道が一応あるから道
それっぽい道を見つけるというのも
確かにあこれそその先行けない感じですね
これジオ下さあるあるなんですけど途中で
ちょっとストリートビューが終わっちゃう
こともあるんでなるほどじゃあ行き止まり
もあるんでまこのこの先に行かないと
スタート地点のとこがどこかあるここね
ここ
ねでこっち側に行ったらなんかいっぱい
矢印あったけどうんうんえ音楽も大事です
ちなみにえ何何みおちゃん方角方角うん
あの右あの上にねこのページの上にあの
ちょうど今Sはいはいはい今S南を向いて
いますと
ああなるほどなんでこの道はえとあの南北
にはこうちょうどかかってる道っていうの
が分かりますねうん
あ道なんだ一応道にいるんだうちは
そうそうそうそうそう一応
ねそれがまこの今見ている地図のどこ
かヶ原あたりじゃない
どうヶ原上のなんかそう茶色くなってるあ
ここだけこう山合いじゃないという
かなるほどうんえでもこれって
道そのてんてんてんてんてんてんていうの
も一応歩道のあ一応水なんだ大丈夫大丈夫
ちょっと無視ちゃったねちょっとお水のど
うん水なんだ水じゃない道なんだそう道
ですねこれのてんてんてんてんも
歩道なるほどねあ東電小屋あるあったえ
さっきさ分岐あったじゃん東電小屋の分岐
そこじゃないそのはそこじゃないそこに
さっきいたからでも結構そのの分岐まで
行くのにうん歩きましたよね歩きましたね
えでも当然親がちょっと待ってもう1回
行ってみたいかもちょっと待ってどっちの
方向向いてたと今南今今南向きに頑張って
歩いててめっちゃ頑張っててそうその
行きついた先だった
記憶頑張って歩いた結果歩いた
結果結構遠いないや結構遠かったね結構
歩くなこれ結構歩いたらあのあれがあった
んだよああこれかもこれじゃないあこれ
だこの辺に矢印がここだあったあったあっ
た
あれあったこれあたあたあたあたたたたた
あたこれだここが
分岐だね分岐してる道があるってことだ
から南向きこっち側南向いてたってことは
多分こういう風に歩いてきたってことだよ
ねそうそうそうそうそうそうそうそうて
ことは東電小屋
はうちの後ろにあったあ後ろにあるのかむ
ずいなうちの後ろにあるってことはこの道
を歩いてきてるあそ道か可能性があ
るってことだよねえでもね歩いてきた方向
がですね南南向きだったよね確かに南を
向いてっってことはこっち側に向いて歩い
てるのかえ竜宮小屋って書いてあったっけ
り竜宮小屋は書いてなさなさ
そうだねなさそうです
ねみ
見晴しいやでそのねこの道のどこかでは
ある確かにこの道のどこかではあって
で南に向かって歩いて
てでもこのグレーの中にってことだよね分
うんうんうんうん群馬の中にいるはず結構
難しいか
もあれ結難しいかもしれないえでもさ
ちょっと道はさ十字になってるねよく見
たら確かに十字になってるか十字になっ
てるほどあります
かここかなじゃそこに今いるんじゃない
ですかみおちゃんちょっと見てみようかな
チラチラちらちら
十字他になさそうだからなちょうど法学的
にもあってる気がするなるほどねうんって
ことはそこの今十字にいるとしてですよ
はいこですどう歩いてきたかですね
南向きに歩いてきたん
でこっち向きに歩いてきたってことだから
じゃあ一応後ろに東電小屋があ
るっていうのはそうだねって間違いないっ
てことなんだあってることことはこの
真ん中あにいたかもしれないけどおいいん
じゃないでも一旦ちょっと戻ってお精度を
求めていくえちゃん精度を求めていきます
うんえでも
結構あれだね真ん中だねど真ん中真ん中だ
ね
うんまあとは法学とかのちょっとした学と
かのちょっとしたこのですねこのだから北
性ちょっと北星向きみたい
なそれはそれはずちゃんすごいななんか
もうプロだよえでもね今ちょうど北星向き
の場所にはいるんですよみおちゃんその今
差してる場所がなるほどねそうだからいい
感じなんじゃないのかないいとこにいるか
もしれないってことねそうじゃあここで
ゲトしちゃうかそう行くかはいいいよみよ
ゲさみよゲさおお
お惜しい惜しいちょい惜しい惜しいいや
26で満点26本当はね日本マップだと
26mぐらいだと満点なんですけど今日は
え群馬マップなんでねシビアな判定をされ
ていますがでもほぼなるほど
ほぼ正解ちょいちょいだったねちょっと
だけ惜しかったねうんいやこれ難しかった
ですねいやでもすごいみなちゃんここまで
来ましたよおせのいやでも今までが
ちょっとあ先生あちゃん先生のやっぱり
簡単にね作ってくれたっていう感じが
すごい伝わってきたんでこれぐらい
ちょっとねすごい誤差誤さ難しい方がね
やっぱりいいのかなどうなろ周りのねいや
景色がねやっぱこう同じような感じだと
難しいいやそうだよな特定が難しいよなあ
じゃあ次行っちゃいますか最後最後の
ラウンドですかねはい最後のラウンド何が
出るんだゴー次ゴーああこれはこここれは
よちゃんこれはこれお狼
神社こちらですね今回のあのラップ特殊
特殊あのみおちゃんにまつわる場所
ポイントでしてえこれですね一応狼神社と
書いてあるんですが大宮神社って場所です
ね大宮神社はいなんでみおちゃんここ今
からちょっと群馬じゃなくなるんですがえ
大宮は神社をゲスしていただきましょう
おお全然わかんないけどじゃあこれがあれ
だもんねラストのちょっと難しいポイン
トってことだもんねうんえでもいいね大宮
神社なんか森がいっぱいでねいい感じの
神社だ一体何件なんでしょうかね何県なん
だろうお奈良待ってあ見つけた早い奈良県
奈良県大宮神社2の鳥前ってことはうん
結構有名な神社なんだ
お大きそうですよね大きそう奈良けうんえ
なんかさこっから絞るのが難しいかもな嘘
か本当かわかんないけどうんうちあの京都
旅行に行った時にえ何あの奈良県のの出身
のうんタクシー運転士さん女の人だったん
だけどおばちゃんがうんうんいやならしか
すごいじゃないですかつってははははであ
そうそうみたいですねて言ってであの鹿が
本当に日常的に出てくるんですけどなんか
庭の作物とかちょっと家庭再演してくると
食い荒らされちゃうからえうわあそっか
そうちょっとでも庭に鹿が来たりすると
もう朝でも何でも近隣の人が鍋とフライを
持ってきてカンカンカンカンカンてやって
鹿が出たぞてやるって聞いてそれて本当な
んですか奈良の人たちえどうなのえそれは
奈良の奈良県求む
情報やばくないえ何そんなことそんなこと
あるのそんなことあるんですかねどうなん
だどうなんだろういやでもちょっとえでも
やっぱ音に敏感なやっぱ動物ですあななら
県民じゃないかわかんないですまそりゃ
そうか奈良県民の方いらっしゃいますか
ちょっとこのならという情報だけではうち
はまだうんなかなか難しいのでちょっと
移動してみたいと思います移動してみます
か
はい
えっとおおおおお
すごい観光っぽいそめおいしそう
そめだ
そめちょっと季節じゃないんです
けどおお父さんがちょっとこちらっとし
てるそめにもゆかりがある場所みたいです
よそめにゆかりがある場所有名なとこ奈良
ってそめにゆかりあるのお
おき勘のいいそれはのいいねうんミオファ
のうん皆さんは知ってるかもマジでそうな
んだえでも大宮神社めちゃくちゃ幅聞かせ
てる
なばすごいよ大宮神社のことばっかり書い
てあるえっとこれはすごいこれ一体が
おおじ蔵さんおじ蔵さんボケ風蔵そボケフ
へそんなそんなそんおじ蔵さんいくねボケ
封じだってあなんか書いてある山のべの道
山ま山のべの道でもこの大宮神社の表参道
表参道も大宮神社めちゃくちゃ
フューチャーされてるなあでっかいですね
うん相当でかいぞこれここが奈良県の何か
いやそうだ
ねなんかないかなお婚活パーティーお
見合い
ブライダルがブライダルだねさすがに住所
とか書いてないかああねいやま時々そう
いう情報もいやそうだよねうわえもしかし
てあずさんはこうやって電話番号とかでも
いやまさすがに電話番号はないか市街局番
が書いてある場合のみですね09だったん
であの食曲だったらわかるってこと大体ね
ずちゃんちょっと怖いようちぶるっちゃっ
たよ今うんえじゃみおちゃん教えておき
たい知識え何何あのですね日本はですね
あの北があの01から始まるあの数が若い
んですよえ北海道は1から始まってで
だんだんだんだん南に行けば行くほどうん
うんその9から始まる番号になるんです
ええそうなんこれを知っているだけでも
なんとなく日本のどこら辺かなみたいなの
が推測できますそそうなん
だすすごい
なああずさんは何でもしてるんだ
なこれ覚えといて損はないですからねもし
かしたらねどこかにねあの置き去りにされ
た時な飛ばされた時おにされちゃった時に
ね役立つかもしれないうんなるほどねうん
うんちょっと引い
てるそうなんだまそうそれそれもねなんか
そのカカな情報がねやっぱり頼りにし
なきゃいけないこともあるから
ねそうそうそうそう
えっと結構民家の方に来てしまいましたが
いや本当ですねちょっと大きい通りに出
たいですよね確かにちょっと1回戻るか1
回戻ってこっち側行ってみようかな確かに
確か
にええ
ああでもなんか大宮神社のことしか書いて
ないね
うん大宮神自動車お祓い所おお自動車自動
車までお払いよ自動車のお祓い新しいおお
金ま近機自然の歩道ちょっと違うかふーで
もなんかこっち道起きそうあそっちのその
道に出て行くとうん何かしら
ありそうだねありそうああみおちゃん青青
看板青板青い青いこの六角形のこれが青
看板ってやつですかちっちゃいやつねこれ
何ですか桜って書いてありますきちゃー
ちゃなけ桜を見つけるんだ桜ね
了解桜石
桜奈良どこかな奈良県もね
広いですからねいやまそうですね広いです
ねあ桜石
かあ一瞬下の方
にちら下のああった桜あった桜石のあ大宮
神社おあった見ありましたちょっと1回
ここに置いてえてどこにいたのかなとはい
えこれも完全に駐車場
のところだからそうだね大は神社でも広い
なあ広いねうんあでも自動車お払い書も
見えたからあおいいんじゃないその道に今
いてあ多分2の鳥鳥の前にいるしおこの辺
なんじゃないかいいんじゃ
ないこれ行ってみるか行かはいそめ屋さん
がいっぱいあるねそめどこミそめ確かに
あるあカフェもあったさきのカフェもあっ
た見た色々繋がりましたねうん間違いなさ
そうじゃあ行ってみますかはい行きます
はいみさみさ
おお
トルということでこのラウンドの最後は奈
の桜にあるちょみおちゃんにねわるね名前
にわる場所でございましたいや嬉しいな
ありがとうござい
ますいやすごいねなんか結果を見ますか
はい今日今回のね5ラウンドでおルーキー
ツアリストになりましたやったルーキー
ツアリストですルーキーになりましたおお
いいですねいっぱいきましたね群4か所と
あとみちゃんにわる場所も出ましたいや
すごいわうわあいやなんかあのチリそんな
に得意じゃなくてうちうんうん全然だから
なんかもう本当に潜入感で超難しいゲーム
だと思っててうんえそうなんだえ楽しい
でしょ楽しいでしょそういや思ったより
おもろかったえもしかしたらこれはあの
あずさんのアテンドにもよるのかもしれ
ないけどはいいやめっちゃねえすごいもう
考えてたよりもずっとなんかで面白かった
やできたっていうのはちょっとあれだわ
ちょっとしまっ
とくえみちゃんももうもう1ゲームしませ
あもう1もう1ゲームあうんじゃあもう1
ゲームねやったやっちゃおうかなおおここ
はどこだもう突然始まっちゃった突然
始まりますお土産屋さんあなんか看板ある
ななん看板がありますに行ってみよう見に
行って
みよう
おおあ明木さん明木さんだお有名な群馬の
明木さんといえばねイニシャルDです
イニシャルDですかそうここを登っていく
んですかそう峠をね攻めていかなきゃいけ
ないからさ峠を攻めていかないそうなん
ですよ明木さんは赤と苗とと
おお明義さあるはずどこだっけな明義さ
うんどこだえ明木
[音楽]
さん明木さんみぎさんみぎさんどこですか
みみみぎさんみぎさんどこみぎさんどこ
みぎさん見つからないよ
えみぎさみみょんみょんみょんぎ
さん
えーみぎさんはでもなんか
うん他の剣とまたがってたりと
かするとこにあるだろうな明木さん明木
さん
[音楽]
はええどこ
だろうあんまこの縮尺だと出てこないのか
え本当にじゃあちっちゃく大きくしないと
出てこないってことか意外とちっちゃい山
なのか
なみょいじゃんヒントは
下煮下ニタネギ
ネギ下ニタてことは結構こっちの方
か下
ニタ下ニタだとなんかあ下ニタ下あこの辺
かみぎさんあたり辺りにあるのが明木
さんですがその前に明木さんの前前に他の
情報ありましたはいえちょっとじゃあそれ
探ってみたいと思います
うんもうでここ道の駅明木ですからねこれ
もだいぶあ
めちゃくちゃあともうちょいさ先に行くと
なんかあのあ青看板ってやつこれはこれは
今なんどこの道路にいるか分かるやつ
お1965戦その下にねあの住所もあり
ますう本当だ住所書いて
あるとおしだとおし明木
書いてある所書いてありますなるほどだ
からみんな青看板を探すのかタは近いけど
[音楽]
富岡富岡精子場とかあるもんねそうだね
とおし
[音楽]
明しソバの滝気に
なるソバの滝ソバの滝とおしあったあたあ
たとおしの結構ヒントとた
明木19道の駅明木196とうん道の駅道
の駅ね道の駅は見つけたいねそうだね富岡
市で190あ明木町左左の方になんか
苗木町が見えたあ本当だ苗木町あるただ
こっから苗木町苗木に行かないといけない
から196196ああるある待ってそこら
辺か196
でうんのうー一の駅ってもうちょっと
分かりやすく出てないのか一の駅でも確か
に妙木山脇見とか書いてあるからこの辺が
妙木山なのかもしれないねうんかも
ねでこの辺の
2196号線のうわあ峠って感じの道だ
ぐねぐね曲がっ
てるそうさっきのですね鳥があったじゃ
ないですか鳥があっこれうんあのスタート
地点に戻ってもらうとはいあ確かにある
これもヒントで何神社なのかってことねこ
明義神社苗木
神社どこに書いてあるんでしょうか苗木
神社なのではあ苗木神社入り口って書いて
ある本当だあ下ニタのこんにゃく椎茸の
佃煮おいしそう美味しそうちょっとうち
椎茸は苦手だけどねそう苦手苦手なねうん
でも下ニタネギとかも有名だよねあうん
有名有名えっと神社の入口かなんで神社の
入り口かつ
196を探すうんを探し
てかつなんかいっぱいあるね神社ある
[音楽]
ね196号線で神社あとは道の駅かいや
そうだねここも51号線だってここからか
196号線うんここから辿っていって
で諏訪神社諏訪
神社
おお
おおあこう行くのねあもしかしてこっちの
方なん
だどうだ196号こっちの方でおは道の駅
明木あある苗木神社あっちゃもうどこに
いるかをでもさっき道の駅をうん見ました
ねありました道の駅ありましたねあこれだ
道の駅そこ
のえっと最初にいた場所が
の手前手前で確かこっち側に行ったんだっ
けそうだねそのこっち側かえっとだから
南西方向だから南か南南南の方向に進ん
だら道の駅がありましたということはもう
ちょい上あ石屋旅館あるあ旅館あるやんあ
鳥あるよ鳥あるてことは鳥のちょい手前
いやそうだね宿
ああ鳥の手前なんか宿っぽいところの前
かえっとてことはなんかお店の駐車場と
いうかいやまそうだねこの辺そこあその辺
じゃないかなのかななんかそんな感じする
ねうんじゃここということでお行っちゃい
行いたいと思いますいいですオッケーです
はいじゃ行きますあげさ今朝ゲース
おお素晴らしい113いい感じ
素晴らしい満点満点
満点いや嬉しい次行きますか次行きます
苗木神社おここは
え群馬のどこだええちょっとなんか見た
ことあるけど名前は分かんないかも見た
ことあるえ高崎白衣大観能って書いてある
なおおお書いてあるてことは高崎か高崎だ
高崎だえ高崎白衣大感能
うんうちでも初めてかもうん見るのは見る
の初めてうんわきも初めて
です初めてだったうんえ行ってみたい
こんなでかいさ観音様がさうん確かに群馬
の高にいるってこといやしかもさよく見る
とさうん体内に入れるって書いてあるから
あ本だ多分中に入れるんだこれすご高さ何
メーえ高さ4えっと41mだ
ね40mあ5.9とまつまり6Tぐらい
あるみたい
[笑い]
ですすい作ったんだ本当だねねどうやって
作るのすごいでかえでもなんか紅葉とか
綺麗そうねうんあなんか高崎ビエ大観音
っていうみたいです白衣って書いてある
けどそうなんだ
ビビ以かビ絵かどっちも読むみたいです
へえそうなんだ高崎のどこえでも高崎か
高崎ってすごいえてる
から新幹線が止まるうんだからなんかこの
辺って多分ちょっと山がある方なんじゃ
ないかなっ
て思うけどねちょっとこっちの方とかなの
かな高崎大
観音大観音か結構目印になりそうなうんで
もちょっと見てみるか全然歩いてないもん
ねねよいしょこっち行ってみよう
ってみよううんおなんか誰なんか像が誰だ
井上
上ささ三郎君三郎く井上三郎君誰
だそれはさすがにあちゃんもわからないえ
偉い人高崎高崎市民の皆様ご存じでしょう
かあこご存じでしょか
安三郎
君この辺は行き止まりなあ観音土を作った
方えそうなのそういう
ことヤサロさん安
サブロあなんかあ地図みたいのあるあ今
ここ地図音地図地図だでもちょっと細かく
は
ああああ高崎のどこか観音山へどよこそっ
て書いてあるからあ山なんのかじゃあ山な
のかな
山か山え高崎駅からすぐ近いのかなどう
だろうどうなん
だ甘山
高崎あある神山あ甘の山ファミリーパーク
この辺なのか
な観音山あ駅から近いえね駅から近くて
こんな観音大観音様にえすごいね場所まで
行けるんだえでもなんかさっきのビへって
いうやつはまだ書いてない
な観音
山場所の名前あでも
観音あでも観音山見原第とかもあるしこの
辺が山このぽいけどなエリアっぽいねこ
大体観音山って書いてあるわ本当だ本当だ
めっちゃ観山広い広い広い広い広い
めっちゃ観の山だえちょっともうちょっと
見てみようかな地図はあのマップは作った
んですけどねうん
あの具体的に具体的な位置はねあんまり
覚えてきてないのでみおちゃんと一緒にあ
ちゃんもう誘導しちゃうかもしんないから
ね違う違うこっちちょいみたいななっ
ちゃうかもしんないからえでもねこれで
結構入り組んでるとうずいかもえそうなの
えなんか目印みたいなものがないか
ちょっと一緒に探しに行こうよ行こうよ
うんあ道に出たよ道あ待って道あ大きい
道路あ
ここあこの道路の道路を知りたい知りたい
ねこの道路を知りたい道を知りたいず
ちゃんこの道路を知りたいよあちゃんの
もう知的好奇心が止まらないよあでも
なんかいあうんあるなちょっと見に行く
か
おいしょそなんて書いてあるお高崎さ騎士
戦占領植物園って書いてあるね植物園が
近くにある植物園とあ占領植物通りって
書いてあるあえそういう名前の通りか戦
植物だから番号が振ってあるわけじゃない
んだななるほどじゃ線量みおちゃん占領
植物園あるあるえあるよてことはこのあ
占領通り占領食植物通り通り通ってきたよ
待ってどっちだどう来たんだちょっとこれ
が何なのかちょっと入り口なのかを
ちょっと調べなきゃいけないね
うんん占領植物た
いやこっちだよって言ってるからああまだ
430mって今見えたなあ本当てことは
ここが専用駐車場まであと1kmあ結構
遠いんだ結構遠いね遠いいってことはじゃ
速攻の今占領植物園からどっち側行けば
いいん
だあこれじゃないって書いてあるあああ
見つけた見つけたよこれじゃここじゃここ
じゃそこじゃん来ちゃ来た素晴らしい
素晴らしい素晴らしいですよそこじゃない
ですかちょうどいやまさにここですねいい
ねこにれ
うんそうだそうだそうだそうだ道が
ちょうど分れてるうんままさにここなん
じゃないでしょうかここなんじゃないいい
ねいいね行ってみますか高崎はいではのこ
逆大観音はい逆大観音ここなんじゃない
でしょうか行きますはいみよゲさげさゲお
おあ惜しいあ1mえこれ0とかもありえ
るってことそう0もあるゲですゼロゲゼロ
ゲもあ夢じゃないあと1m
すごーいええああのああずさん先生はあの
意図的にゼロゲッを出すことも可能なん
ですかいやゼロゲッ結構はい運もあります
あそうなんだちょっとずれてたりとかね
やっぱねどうしてもゴサゴサでも狙えそう
ああじゃあ先生でもゼロゲタはなかなか難
ゼゲタはなかなか出ないですよでもね1m
まで来たねいや本当だねいや次行っちゃう
かないはいい次おおここ
はここはスキー場だスキー場だ
えスキー場でもね群馬スキー場いっぱい
あるんだよないやそうだよねなんか
ちょっとさっき話してたもねスキー場
いっぱいあるってそういやそうなんだよ
えどこだろうどこのスキー場ああタンバ
スキーパー
あラベンダーも有名なとこだタンバ
ラベンダそれは知らないんだけど夏夏は
ラベンダーが有名とかなるほど
タバラタバラタンバタバラスキーパークま
でも山の方なんだろうなあ確かに雪がこれ
だけツモるってことかえ
早い見つけちゃった早すぎるうんどこかが
ねちょっと難しいいやそうなんだよねここ
からだね建うん建物が結構あるからうん
うん確かに建物を目印に行きたいね建物が
ここが入り口か
なあキッズガーデン入り口こっちが駐車場
だ本当だおお駐車場があってでリフトが
あって入り口付近そうだね入口付近で
リフトが左手にある場所でもリフトの場所
とかって書いてないもんねいや多分書いて
ないかもなま場所そのうん建物のその四角
の四角い建物をうん見ながらなるほどね
そういうことかずちゃんはそういう風にし
てるんだそうそうそう建物の四角の場所を
見て場所と位置関係をちょっと把握し
ながら建物のね影で判断してんだすごいな
そうあレストランでも建物いっぱいあった
よねえレストランあったよねオンアあっ
確かに確かにああるあるあるあるあるある
あるてこと
はジオゲッサーのゲーム場をあの道の上に
はいないといけないからあそうなの近くの
道路がいえ近くここてこといやそこかいや
どうだ
ここってこと逆逆側ってどういやむいこ
そこそこかあそこなんじゃないあそこら辺
かタンバスキーパークあなんかそこら辺な
感じするよね見た目的気します
が道は見えないけどここにしてみるか雪
積もっちゃっててわかんないんだろうな
っと確か
に行きますかこっちかじゃあ行ってみます
か行ってみますかはい
では行きますみよさんみさんあ惜し惜しあ
道の上じゃなかった
ごめん道の上じゃないパターンもあるん
ですね先生道の上じゃなかったこれあれだ
あのなストリートビュー外だったかも
ごめんああそういうこともあるんだでも
勉強になりましたうちはいいやここだった
かタバラスキーパークでしたねそうはい
なるほどなそういうこともあるんだな次
行っちゃおう次おあや同じのが出てきちゃ
これ同じとこ出てきちゃったなこれは
まあまあまあまあかぶっちゃったけどね
そうそうですよあの
えっとえっと地下のねあの1番地下って
言ってたとこだよね1番地下って言ってて
何何だったかなあどこだったかなえっと
ねまちょっと終り見てみます
かねできちゃうかなうんすぐゲできちゃう
かもしれないけどな何だったっけなあそう
だそうだあっちの方とか行って青看板
見つけてあ皆神だねっていう話をしたんね
うんしたしたしたそうあ
ちみねはいみのね方だねちこれ焦る焦る
はいはいはい神皆神でっかいよねつって
はいね大きいねマですからねみがえっとあ
ここみねま線路がねあってうん線路がある
場所で皆ドドア駅っていう駅でしたねはい
えっとドア駅はえっと日本で1番地下に
ある駅なんだよって教えてくれ話しいてた
うん
えっとえっとえっとえっとえっとドア駅
ドア駅ドア駅ドア駅ねがこうやってね線路
が続いて続いて結構山の方ですよねいや
なんか上の方だよねみたいな上のそう上の
方だよねみたいなてたようなあたたたたあ
たたたたた
こここでしたここでしたいやここはねず
さんねゼロゲしなきゃいけないかもしそう
だよもう2回目だからねいやそうだよね
いやちょっと慎重になろううん道のうあ
難しいな
うんちょっとこっち側よりなんちょうど
うん確か
に
うーはいはいはいはいはいちょうどね今
その地図に移ってるその右手に行く道が駅
の方向ってことではいでカフェがうん
カフェのうん建物の建物端っこっこぐらい
だから意外とこっち側おこの辺なんじゃ
ないか寄せていますはい行きます行きます
かはいはいこれはゼロゲさ来たんじゃない
かみげさかゼロゲさ来
た
すごい来たゲゲ先生ゲですスクショ
スクショスクスシ
シスクショ案件スクショ案件なかなか出
ないゼロゲオスシやったいやみおちゃんの
ゼロゲ見れたわやったえやっぱなかなか
取れないもんなんですかえなかなか取れ
ないなこんだけ近づいても全然誤差で
12m出るんでえそうなんだすごいなんと
初のジオゲッサー配信でみおちゃんのジロ
ゲッターをおやった素晴らしい
嬉しいすごすぎるなかなか見れないやつ
やったいや海峡海です
おまあでもそれもねやっぱねあずさん先生
がこうやってねついてくてくれるからなん
ですよプレイヤージオゲさに愛されてる
わけです
ねなんかすごいずるずるとゆっくりなんか
裾引っ張られているような気が
するゆっっくりと腰の辺りにやっぱ群馬の
申しってことですね申しなのかなじゃあま
次行きますか最後だはい次行きましょうお
おおあこれ有名な滝だあお滝ねすごい滝滝
滝専用滝専用がいっぱいある本当だ
吹き割りの滝お吹き割りの滝滝に1番近い
ピ滝に1番近いPうん滝に1番近いPあり
ますねてことはこの吹き割れの滝が
めっちゃ近いってことだ近いここが一番
近い先が見れるねけどこっから滝の場所
まで行くにはね多分ちょっとあ近いけど
だっけな近いけど意外と遠いんだ意外とあ
遠いかも吹き割れの滝ですね吹き割れの
滝ちょっと他のね情報もないかどうか見に
行ってみますねあいっぱ店ある本当ですね
やましいちょっと初めて聞いた言葉ですね
やましいうん
やましいああなるほどねあとまじだって
本当だ美味しそうキャラえたのたのおばあ
ちゃんの店
滝のおばあちゃん誰誰滝のおばあちゃん
ちょっと面白いのおばあちゃんか初めて
聞いたなああおおすアップルパイ10割
そばこの辺あれだね吹き割れの滝にかって
めっちゃ観光地みたいになってるねそうだ
ねうんうんあ入り口だってこっちも
あ岩の塩焼きお美味しそう美味しそう食べ
たいね食べたいでもなんか道辿っていけば
なんか看板とかありそうな感じ登ってくね
あ登ってくってことは山ってことか山
の方向山の方向あおあるじゃん沼田沼田
じゃん
沼田沼沼は
えっと今までとちょっと違ったこの辺だっ
たじゃないかなうんうんこの辺か赤木の
近くなんだよ沼田は
お
確か沼
たしえっとねあ
110100この辺だったような120
だ帳
[音楽]
えっと
沼田この辺
かもうちょい上かあここだ沼だあたここ
です
ね吹き割れある
あるおしかもさっき見たキャラあるよ
キャラあるキャラへてことはてこと
はりましてあうん滝に1番近い滝滝に1番
近い中近い
滝やばい滝に1番近い滝はそれは滝なんだ
けどうん滝のゲシュタルト崩壊が起こって
しまうちょうど信号機もあるから信号機も
ね地図に反映されてるあ本当だあるねあ滝
のおばあちゃんの店もあるよちゃんと滝の
おばあちゃんのお店もちゃんと地図上に
あるねああるあるえこれ
うん吹き割れの滝に1番近い駐車場ここだ
けどうん近いって言ってるのってここなん
じゃないもうちょい手前じゃない多分滝の
おばあちゃんより手前ああじゃやあと信号
信号が信号がちょっともうちょっと見て
みようあうんあ確かに確かにこの信号機
信号ある
ね吹き割れの滝っていう交差点じゃないか
えよいしょよいしょよいしょよいしょ後
後ろもちょっと見てみようかなお店が
なんかあるか
な
[音楽]
うーんとあでも
なんか何農産物直売滝の駅お滝の駅だって
滝の駅レストランもあるおここじゃないの
駅ここが発見発見ことはその信号ここら辺
かその信号の前とかはいはい
はいってことは信号の前で駐車場のど
真ん中だからうんうんうんい駐車場の前前
んマークついてるとはいマークついて
ていやこっからはねごもう微調整ですね
この建物の位置あはいはい
はいこれもね建物そっちに何があるああ
売店みたいな絶妙にその資格が売店なんか
なええそうなのかねいやうでも違そうだよ
ねえ警察署ってあるのあこれ警察署察これ
えこの警察署本当だ警察署って書いある
警察署この建物あえ右のこれだこれ警察だ
えなんか分かりにくいねねなんかお家
みたいなねてことはここの細い道が道って
ことなのかえ道なのそこ道
扱いそこ道なのかまさかの道扱いだここあ
道扱いかもそこあじゃあいいんじゃない
そのやっぱりこの建物のこの辺ってことか
ああそうだそうだそのちょうど売店の
ちっちゃいお店があってなるほど
これはもしかしたらゼロゲ行けちゃう可能
性ありますねあるかもよあるかもよはい
じゃあこおじゃあ今日最後ですかねはい
最後のみさ行きたいと思います行きます
はいみさみさ
あ
惜しいいやすごいすごいすごいだ1mも
すごい読みをちゃあそうなのうん
おおいやでもねおもろかった
ああええということで今回のラウンドは
全部群馬県でしたねうんいや結果そうです
ね結果ねまあでも1か所さっきあの大宮
神社うん狼って書いてね大宮神社のねそう
やそうちょっとね変わり種をねちょっと1
つ入れてちょ何箇所か入れたら出てきて
くれたんでそんな場もあすごかったうん
いや面白かったなわあありがとうみお
ちゃんいやこちらこそありがとうだよいや
みおテロゲッターも見れたし大満足で
ございますいやもうあずさんがもう本当に
ガチガチでもう本当にうちがさなんかうん
キョロキョロとかしてる間にさみおちゃん
こっちの方に山あったよねみたいな
山
山なんかうちには見えてない視点が
たくさんあってま結構やり込めましたんで
ねそうだよねプロだもんねプいやいやプロ
ではないですけどいやありがとうでもね
本当になんかこう苦手意識をね復食できた
え
嬉しいもう群馬めちゃくちゃいいところが
たくさんあるしや今回のねこの配信で出て
こなかったんですけどはい草温泉とかうん
あとイカホ温泉とか戦のね有名な場所とか
もね実はこのマップに入れてたんであの
みんみんな遊べんでこのマップ誰でもぜひ
ぜひ検索すれば出てくるそうそうそうあと
後であのXの方にポストしてきますんで
よかったら嬉しいねねみおちゃんと行く
今回の群馬観光マップね遊んで群馬のいい
ところをたくさんね是非ゲスして欲しいな
と思いますよろしくお願いします群馬
なんかうちが思ってたよりもなんかず
ちゃんの方がいいところ知ってた
みたいでね今日はねあの
群馬出身のみおちゃんにねゲしてもらった
ことに大変意味があるのであそうなったん
ですかねジオゲ初のジオゲスをやって
もらったっていううんいや楽しも
めちゃくちゃ嬉しかったありがとういや
こちらこそすごい楽しかったありがとう
いや嬉しかったうえあのちなみになんです
けどあの先生的に今回のこのマップに比べ
て日本全国でやった時どれぐらいうんです
かいやだいぶ上がりますねだいぶ上がるん
だ今日はあの観光地とかはいあのここ
こんな群馬のいいところあるよみたいな
結構有名な場所で選んでみたのでなるほど
あの突然山の奥に放り出さ
れることもありますんでなるほどねもう何
の看板もないしなんだこかみたいもない
みたいなもうええしたの中とかもねあるん
でまそのえそれで楽しむねジゲスは
もちろんあの植物で見極めるみたいななる
えあずさんどこまで行っちゃってん
のそのあの食性ってそのその土地で生え
てる植物とかで大体ここら辺なんじゃない
かみたいなね楽しみ方もまあの本当に極め
しもはあるみたいなんであとはその結構
建物の作りとかうん結構北海道とか沖縄は
はにゃ特徴的なお家の形をしてることが
多いのでまそういうねそうそうそうそう
そういうポイントを見てみたりですね結構
日本に詳しくなれますよみんな
ジオゲッサー楽しいよ多分ですけどあずさ
んみたいに極めればなんか誰でも日本全国
どこかにポイって放り込まれたとしても
うんここはなんとか県のなんとかみたいな
感じになれる可能性が秘めて
るってことですよねそうですね市街局番
覚えておくといいかもしれませんなるほど
なはいじゃあ今日はねあのさ教えてくれて
どうもありがとうございここ念願のジげ
さんコラボありがとうございましたいいま
ちょっとねあのうちもやってみたいなって
思ったお嬉しいなんかいろんなマップが
あるんでねもちろん群馬だけでもなくて
本当日本の有名な観光地とかもあるし
なんかその自分のこうんってみたい件とか
ねあったらそのマップもあるのでうおお
是非ぜひえやってみようありがとうず
ちゃんひみんなジオゲッサー楽しんで
くださいジオゲ回し者みたいなってる
けどいやいやいや派な物ですいや一派な
回し者
でね世界も行けますからねみおちゃん世界
お旅行とかもえでもさジオゲ流行った時さ
なんかホメがさ世界でやってうんなんか
全然違う地球の反対側ゲッタしたりとかし
てる人いたよねあそれもしかしてあれかも
クロニーちゃんのあれかもしれ
ないゴサゴサってなんかすごいね大々な
ゲスをねしてくれるクロニーちゃんのうん
うんあの上月さんももうぜひ見てほしい
ですねおでも世界にしたらうちもそうなっ
ちゃうかもしれないいやでも世界広いです
から本当にいやまそうだよねうんはあ
ちょっとちょっとジオゲさのねこう広さを
知ったわうちは深さをねうんありがとう
ございますたはいじゃあ終わっていきます
かはいじゃああちゃ今じゃ何でるえどう
しようじゃあおつあずみよんでこうかなあ
おつあずみ4ではいわかりましたはい行き
ますよはいせーのおつあずみ
みよありがとうありがとう楽しかったよ
グマおつみようちうちうちだよ狼みおだよ
ミオファの森はあったかいわわワフヒで
なきゃこちらだよってえーみみみみみみみ
みすごいねそうなんですなんでありがとう
ははにゃああ危ねえじゃあえ嘘でしょえお
刺みってことわそうなんだよなんでだろう
大変なう
わよいしょじゃあねバイバイまた来てね